# Training Diary ( homework - 2)
 Приложение для ведения дневника тренировок, которое позволит пользователям записывать свои тренировки, просматривать их и анализировать свой прогресс в тренировках.

## Инструкция сборки и запуск проекта
1) Загружаем проект к себе
2) Поднять контейнер базы данных ``` docker compose up -d ```
3) Заходим в ``` src/main/java/com/ylab/intensive/TrainingDiaryApplication.java ``` запускаем проект через зеленную кнопку.

## Инструкция запуска тестов
1) заходим в ``` src/test/java/com/ylab/intensive/TestLauncher.java ``` и запускаем тесты в классе TestLauncher через зеленную кнопку.
2) Тестирование слоя dao нужно проводить для каждого класса отдельно через зеленную кнопку внутри класса.

## Технологии
- Java 17
- Lombok
- JUnit 5, Assertj, Mockito, testcontainers
- Reflection API
  Training Diary. Домашнее задание JDBC и Миграции

### Необходимо обновить сервис, который вы разработали в первом задании согласно следующим требованиям и ограничениям

### Требования:

- Репозитории теперь должны писать ВСЕ сущности в БД PostgreSQL

- Идентификаторы при сохранении в БД должны выдаваться через sequence

- DDL-скрипты на создание таблиц и скрипты на предзаполнение таблиц должны выполняться только инструментом миграции Liquibase

- Скрипты миграции Luiqbase должны быть написаны в нотации XML или YAML

- Скриптов миграции должно быть несколько. Как минимум один на создание всех таблиц, другой - на предзаполнение данными

- Служебные таблицы должны быть в отдельной схеме

- Таблицы сущностей хранить в схеме public запрещено

- В тестах необходимо использовать test-containers

- В приложении должен быть docker-compose.yml, в котором должны быть прописаны инструкции для развертывания postgre в докере. Логин, пароль и база должны быть отличными от тех, что прописаны в образе по-умолчанию. Приложение должно работать с БД, развернутой в докере с указанными параметрами.

- Приложение должно поддерживать конфиг-файлы. Всё, что относится к подключению БД, а также к миграциям, должно быть сконфигурировано через конфиг-файл.